NOS EPISÓDIOS ANTERIORES
CONTAGEM REGRESSIVA
Eu não sei como…
CENTRO DE PRODUÇÕES HOLLYWOOD
POESIA NA PRAÇA COM A ESCOLA NORTHFIELD
KESTREL PRODUÇÕES CINEMATOGRÁFICAS
LIGADO
ATIVADO
Está ativado?
Ativado.
É um dia importante.
É.
Fomos descartados pelo nosso país
e pisoteados pelos EUA.
Hoje, Los Angeles será sinônimo
de cidades como Hiroshima e Chernobyl.
Nosso país será condenado
e alvo de vergonha
do mundo todo.
E quanto a nós?
Nossos nomes serão lembrados para sempre.
A última imagem que eu quero ver
é de destruição.
E o último som que eu quero ouvir
é o choro daqueles que foram condenados.
DISPARAR
NO PRÓXIMO EPISÓDIO…
TUDO
NOS
TROUXE
ATÉ AQUI
DO
FIM